       Вариант 14
       Создать меню с командами Ввод данных, Результаты и Выход.
       При выборе команды Выход приложение завершает работу. При выборе команды Ввод данных открывается диалоговое окно для расчета длины и углового коэффициента отрезка
       Обеспечивается возможность ввода координат двух точек и выбора режима с помощью флажков Длина и Коэффициент: подсчет длины отрезка, соединяющего эти точки, и/или углового коэффициента.
       При выборе команды Результаты открывается окно сообщений с результатами подсчета.


